**Задание 1**

Руководство организации, в которой вы работаете сообщило вам, что компания расширяется. В следующем месяце в планах открыть новые офисы в соседнем регионе.

Перед вами поставили следующие требования:

1. Будут 4 офиса: 1 центральный и 3 отдаленных мини-офиса.

2. В центральном офисе планируется разместить 35 сотрудников из следующих отделов:

- ТОП-менеджеры

- менеджеры по продажам

- IT-отдел

- служба безопасности

- бухгалтерия

3. В центральном офисе помимо рабочих станций будут: принтеры, устройства для подключения к сети Wi-Fi, камеры видеонаблюдения.

4. В остальных мини-офисах планируется разместить:

- в первом: производственный цех с 15 сотрудниками, их рабочие станции и принтер

- во втором: склад с 6 сотрудниками, их рабочие станции и камеры видеонаблюдения

- в третьем: магазин по продаже изготовленной продукции с 5 сотрудниками, их рабочие станции, принтер и кассовое устройство

5. При проектировании сети в Packet Tracer не требуется подключение всех оконечных устройств (компьютеров пользователей, периферийных устройств и так далее). Подключение по одному устройству каждого типа достаточно для проверки выполнения наличия связанности.

6. Сотрудники всех мини-офисов должны иметь доступ к инфраструктуре центрального офиса.

7. IPv6 адресация в работе не рассматривается.

В Cisco Packet Tracer необходимо спроектировать и настроить сеть согласно условиям задания. Составить адресный план. Число и функционал коммутаторов доступа вы определяете самостоятельно.
